1. Заахрхивировать картинками так, чтобы в архивае была структура "МАРКА/МОДЕЛЬ/ГОД_НАЧАЛА_ПОКОЛЕНИЯ/..."
При этом можно начать с любого уровня (с марки, с модели, с поколения), но тогда эти данные нужно будет ввести в форме загрузки.
В ином случае их вводить НЕ НУЖНО.
Всё что дальше годов поколения -- не имеет значения.
Картинка с именем main должна лежать на самом верхнем уровне для поколения!
2. Отправить форму. Если форма просто очистилась и нет ошибок, то всё ок. Пойти проверить отображение картинок.
